# Тестовое задание "Калькулятор"

В файле sample.html лежит образец страницы с калькулятором. Необходимо взять его за образец и на основе внешнего вида сделать страницу с работающим калькулятором.

## Задание на 3
- кнопки калькулятора должны реагировать на нажатия мышью и на нажатия цифр на клавиатуре;
- вычисления должны происходить на сервере (т.е. браузер должен принимать нажатие клавиши или мыши, отправлять нажатие на сервер, получать от сервера результат и отображать его);
- результат вычислений должен быть корректным;
- результат предыдущей операции должен запоминаться как первый аргумент последующей;
- в левой части экрана калькулятора нужно отображать символ текущей незавершённой операции (+, -, *, /);
- если нажатия клавиш происходят в момент ожидания ответа от сервера - они не должны "теряться". Т.е. дожна формироваться очередь нажатий и корректно обрабатываться. Для имитации задержки ответа сервера можно, например, добавить в php-коде команду "sleep(1)" перед выводом ответа;
- должно корректно обрабатываться деление на ноль.

Использовать можно любые js/css/php библиотеки и средства, которые Вам нравятся.

Результат выложите на github.com.

### Примеры как калькулятор должен реагировать на ввод данных
(смотрите исходный код README.md с переносом строк)
Пример 1:
  Клавиша -> Экран
  F5 -> 0
  1 -> 1
  + -> 1 (слева в экране +)
  2 -> 2
  = -> 3
  - -> 3 (слева в экране -)
  6 -> 6
  = -> -3
  
Пример 2:
  Клавиша -> Экран
  F5 -> 0
  1 -> 1
  + -> 1 (слева в экране +)
  2 -> 2
  - -> 3 (слева в экране -)
  6 -> 6
  = -> -3



## Задание на 4
- Разрезать калькулятор на элементы (фон, кнопки) и сделать чтобы кнопки нажимались, т.е. более дружественный интерфейс; 
- Реализовать на шаблонизаторе Smarty;
- Реализовать с помощью JQuery;
- Вынести вычисления в отдельный класс:


## Задание на 5
- Отображать цифры на дисплее калькулятора кастомным шрифтом (в папке fonts);
- Исходные стили сделать в scss и скомпилировать в css (scss закоммитить в гит);
- Прописать .htaccess кэширование статики на месяц;
- Разместить на странице второй калькулятор, рядом с первым, чтобы они оба работали независимо (а потом третий, четвёртый и т.д. - то есть писать код сразу с возможностью его повторного использования).


## Задание на 5+
- Сделать адаптивную под разный размер экрана версию, т.е. чтобы можно было пользоваться и с мобильного телефона, и с компьютера. Адаптивную - значит на основе html/css, а не через редирект на основе user-agent; В компьютере тестировать мобильную версию можно с помощью Google Chrome (F12 - имитация мобильного устройства);
- Прикрутить клиентское тестирование с имитацией событий браузера.


Не обязательно всё делать сразу, можно сделать базовый вариант, потом подумать, улучшить, обновить.


## Что вообще хочу понять по результатам выполнения задания
- Как Вы работаете с git;
- Как Вы работаете с DOM-структурой из js;
- Как Вы работаете с AJAX/AJAJ;
- Как Вы оформляете и структурируете код (html/php/js).